♪
GO!!!
FLOW
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Sampai jumpa, Guru. /
Kelas selesai.
Guru Iruka, Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Yah.. Pastikan kalian memperlajari Jurus Transformasi
yang telah kuajarkan hari ini.
Dan sampaikan pada keluarga kalian bahwa besok
adalah hari pelantikan Hokage Kelima.
Baik!
Konohamaru..
Ada apa, Guru Iruka?!
Ooh.. Yah..
Sampai ketemu besok.
Hm.. Sampai jumpa, Guru Iruka.
Kelihatannya dia sudah bisa
mengatasinya.
Hei, Lee!
Apa kau dari rehabilitasi?!
Aah.. Iya.
Semoga kau lekas sembuh.
Terima kasih banyak.
Harus mengaktifkan setiap sel sekaligus.
Jika satu per satu, mudah saja.
Tapi jika sekaligus, akan sangat sulit.
Tapi..
Asal kau tahu, Konoha saat ini
sedang dalam kesulitan..
..jadi kita harus membantu
semampu kita.
Kau juga harus diperiksa Nyonya Tsunade,
kau pasti bisa cepat sembuh.
Sebaiknya kau menyerah jadi Shinobi
dan mencari jalan yang berbeda.
Murid dan Guru!
~Ikatan Shinobi~
Jurus klon bayangan..
Jurus Transformasi..
Anak muda..
Kehormatan pemuda adalah salah
satu cita-cita.
Jika kau berusaha keras..
..maka kau akan menjadi Shinobi
yang hebat. Yay!
Siapa dia?!
Ucapannya sombong juga.
Nak, berjuanglah..
Salam pemuda.
Sampai nanti.
Itulah pertama kalinya, Aku
bertemu Guru Gai.
Kemudian..
Yosh.. Kalian semua telah
menjadi Genin.
Aku ingin mendengar cita-cita
kalian dimasa depan.
Aku tak mau menjawabnya.
Aku.. Aku..!
Aku ingin membuktikan bahwa Aku
bisa menjadi Ninja yang hebat..
..meski Aku tak bisa menggunakan
Ninjutsu atau Genjutsu.
Itulah cita-citaku.
Tatapan yang serius.
Kau..
Apanya yang lucu?!
Aku sangat serius!
Aku akan menjadi Ninja terhormat
meski hanya dengan Taijutsu.
Apa kau tak sadar, bahwa jika kau tak bisa
menggunakan Ninjutsu atau Genjutsu..
..kau sudah bukan Ninja?!
Apa kau tak ingat, kalau kau adalah
orang pertama..
..yang lulus dari Akademi, yang hanya
bisa menggunakan Taijutsu?!
Itu bukan karena kau hebat, tapi karena
orang sepertimu sangat jarang.
Ap--?!
Dengar.. Jika kalian punya cita-cita,
itu tak selalu diperlukan.
Jika kalian bertindak dengan
penuh semangat..
..bersaing sehat dengan rival..
..kalian semua bisa menjadi
Ninja hebat.
Kalian harus berusaha keras.
Semangat..
Guru menginspirasiku..
..dengan kata-kata dan
perbuatannya.
Kau telat..
17 menit 32 detik.
Kita tak usah bertanding lagi.
Kita sama-sama menang
sebanyak 48 kali.
Laga hari ini akan menentukan
pemenangnya.
Kau takkan menyerah meski
Aku menolaknya.
Sekarang giliranku menentukan
lombanya 'kan?!
Hm..
Apa lombanya?!
Tanding Taijutsu?!
Lari 100 meter?!
Menahan nafas di bawah air?!
Lomba makan juga tak masalah.
Ayolah.
Pertandingannya..
A~Apa?!
Gunting, Batu, Kertas.
Gunting, Batu, Kertas?!
Itu lombanya?!
Katanya keberuntungan juga salah
satu kemampuanmu.
Ditambah, ini adalah tantangan besar untuk
menguji refleks pengamatanmu.
Be~Begitu ya.
Apa kalian merasa Kakashi hanya mempermainkan
Gai karena tak mau diganggu?!
Sepertinya begitu.
Aku terima tantanganmu..
Aku tak mungkin kalah.
Jika Aku kalah, Aku akan berjalan dengan tangan
mengitari Konoha sebanyak 500 kali.
Mulai lagi..
Aku janji!
Kelebihannya..
..lagi-lagi membuat aturan sendiri.
Dia tak mungkin melakukannya.
Itu konyol..
Dia seperti anak kecil.
Itu tak masuk akal..
Bahkan untuk Guru Gai.
Menurutku itu sangat nekat.
Batu, kertas..! /
Batu, kertas..!
Ternyata kau disini.
Guru Gai?!
Anda tahu darimana?!
Aku tahu segalanya tentangmu.
Aku dengar kau mangkir dari
rehabilitasi 2 hari ini?!
Kau tak boleh melakukan itu.
Saat pertama kali menjadi Genin..
..disinilah Aku mengucapkan mimpi
dan ambisiku.
Saat itu Neji tertawa, tapi Aku
yakin dengan ucapanku.
Aku ingin membuktikan bahwa Aku
bisa menjadi Ninja yang hebat..
..meski Aku tak bisa menggunakan
Ninjutsu atau Genjutsu.
Itu adalah cita-citaku!
Saat itu, Anda mengatakan padaku..
Bersaing sehat dengan rival..
..kalian bisa menjadi Ninja hebat.
Dan juga..
..untuk mencapainya, kita harus berusaha.
Aku bahagia mendengarnya.
Henge!
変化の術
Karena selama di Akademi..
..tak ada satupun teman atau guru,
yang mengatakan itu padaku.
Anda membuatku nyaman.
Anda membuka jalan disaat Aku
tak yakin pada diriku sendiri.
Aku sadar bahwa Aku harus
berusaha keras.
Dan Aku mengeluhkan bahwa..
..semua usahaku tak bisa menyamai
bakat alami orang lain.
Lalu Anda mengatakan bahwa usaha
keras adalah bakat alamiku.
Itulah saat dimana Aku belajar tentang pentingnya
percaya pada kekuatan sendiri.
Kemungkinan terbaik untuk berhasil
adalah 50%.
Tapi, masalah kali ini..
Meski Aku berusaha keras..
..meski Aku percaya diri, Aku tetap
tak bisa merubah apapun.
Guru Gai, tolong katakan..
Tolong katakan..
Bisakah Aku jadi sepertimu?!
Kenapa hal ini hanya terjadi padaku?!
Karena Aku punya Jalan Ninja
yang harus kuikuti..
..mimpi dan aspirasi yang
harus kulindungi..
..dan membuktikannya pada dunia.
Apa yang harus kulakukan?!
Delapan Pintu Batin..
Apa ini Jutsu Terlarang yang bisa
merusak tubuh penggunanya?!
Katakan padaku!
Aku siap menerima akibatnya.
Tolong ajari Aku Jutsu Terlarang itu.
Semuanya demi impianku.
Itu adalah segalanya bagiku!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Kau berusaha menjadi Ninja hebat dengan
hanya mengandalkan Taijutsu.
Tapi sekarang, inilah yang terjadi.
Pasti sangat menyakitkan.
Mengetahui bahwa impian dan semua
harapanmu pergi menjauh.
Apapun harapan anak ini, dia harus
menyerah menjadi Shinobi.
Lee..
Jika kau ingin bebas dari rasa sakit itu,
kau harus mempersiapkan diri.
Apa itu artinya Aku harus siap
kehilangan mimpiku?!
Jika kau kehilangan mimpimu..
..rasa sakitmu akan lebih besar
dari sekarang.
Jika seseorang kehilangan Jalan Ninja-nya,
maka sama saja dengan orang bodoh.
Itu berlaku untuk kita berdua.
Kau harus di-operasi, Lee!
Bagaimana perkembangan Jutsu
Peng-aktifan Sel-nya?!
Semuanya masih masalah Chakra.
Ada begitu banyak jenis sel.
Sel kulit, sel organ dalam dan
sel otot.
Cukup sulit untuk mengaktifkan
semua sel-nya sekaligus.
Apa.. "Cukup"?!
Apa kau mengujiku?!
Tidak.
Aku justru percaya pada Anda.
Entah kenapa..
..Aku mengingat saat Anda dan Guru Kakashi
berlomba Gunting, Batu, Kertas.
Saat itu, Guru Kakashi berkata..
..bahwa keberuntungan juga salah
satu kemampuanmu.
Operasi ini juga 50:50..
Hidup atau mati.
Tapi..
Ini bukan lomba suit.
Apa kau ingat apa yang terjadi
setelah itu, Lee?!
500 kali..
Itu janjiku, yay!
Apa-apaan dia?!
Sialan.
Jika Aku kalah, Aku akan berjalan dengan tangan
mengelilingi desa sebanyak 500 kali.
Itu janjiku!
Dia tak mungkin melakukannya, itu konyol.
Dia bertindak seperti anak kecil.
Ini bukan apa-apa.
Apa yang kau lakukan, Lee?!
Kenapa?!
Guru Kakashi tak ada disini, jadi tak ada
siapapun yang mengetahuinya.
Saat lelaki berbicara dengan
pose terkeren..
..dia harus menepati janjinya, meski
itu bisa membunuhnya.
Itu janjiku!
Ada apa?!
Kenapa Guru selalu melakukan itu?!
Kenapa saat berlomba, Anda selalu
mengeluarkan aturan gila?!
Pertanyaan yang bagus, Lee.
Kau benar-benar tahu bagaimana
cara mengetahui tujuannya.
Yosh, akan kuberitahu. Tapi ingat,
jangan beritahu orang lain.
Apa jawabannya?!
Membuat aturan sendiri hanya sekedar latihan
untuk menjadikanku pemenang.
Aturan sendiri?!
Dengar..
Maksud dari aturan ini adalah saat
kau mengincar sesuatu..
..aturan itu bisa memotivasi dirimu.
Seperti merantai dirimu sendiri.
Sebagai contoh dari aturan
yang konyol ini.
Jika Aku kalah dalam lomba suit maka
Aku harus mengitari desa  500 kali.
Dengan melakukan itu..
..akan memberiku semangat untuk
bisa mengalahkan Kakashi.
Tanpa disadari, itu bisa menjadi
kekuatan pendorong.
Be~Benar.
Selanjutnya, dengan keharusan
melakukan 500 putaran..
..maka akan membuatmu
semakin serius..
..meski hanya dengan permainan
suit yang sangat sepele.
Dan jika kau kalah, lalu mengitari
desa sebanyak 500 kali..
..maka itu juga bisa kau anggap
sebagai latihan untukmu.
Seperti itu ya!
Nah, Aku akan melanjutkannya lagi.
Aku ikut dengan Guru..
Aku juga punya aturan sendiri.
Hei, hei.. Jangan memaksakan
dirimu, Lee.
Jika Aku tak bisa menyamai
Guru, Aku akan..
..berusaha lebih keras lagi.
Karena Aku ingin seperti Guru.
Jika Aku terus berusaha, Aku pasti
bisa menjadi Ninja yang hebat.
Yosh.. Kalau begitu, Aku tambah
aturannya.
Jika kau tak bisa menyamaiku
sampai selesai..
..Aku akan menggunakan seluruh
waktuku untuk melatihmu.
Jika Aku melatihmu, kau pasti bisa
menjadi Ninja yang hebat.
Aku janji.
Benar..
Itulah saat pertama kali Anda mengatakan
tentang aturan sendiri padaku.
Operasimu akan berhasil..
..karena kau telah bekerja keras
selama hidupmu.
Kau punya kekuatan untuk mewujudkan
impianmu sendiri.
Ada satu dari ratusan..
Tidak, satu kesempatan dari jutaan
kemungkinan buruk.
Aku akan mati bersamamu.
Sejak Aku bertemu denganmu..
..Jalan Ninjaku telah berubah untuk
menjadikanmu Ninja hebat.
Aku janji.
Jika seseorang kehilangan Jalan Ninja-nya,
maka sama saja dengan orang bodoh.
Itu berlaku untuk kita berdua.
Guru Gai!
Nah, ayo, Lee!
Osu!
Nyonya Tsunade..
Mulai hari ini..
Akulah penguasa Desa Konoha,
Hokage Kelima.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
TiA
Meteor
♪
Sial.. Dia tak punya kelemahan
sama sekali.
Jangan terburu-buru, Naruto.
Kita bisa manfaatkan misi berikutnya.
Benar.. Misi berikutnya membutuhkan
waktu semalaman.
Kesempatan kita, ada di Penginapan. /
Baik!
Saat sampai di Penginapan, kita
tunggu sampai dia lengah..
Lalu.. /
Lalu..
..kita lepas topengnya!
Selanjutnya:
Harus Lihat, Harus Tahu, Sangat Penasaran!
~Wajah Asli Guru Kakashi~
Karena kami sangat penasaran.